Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-S
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/servo_configuration.po
Languages: ja

source: Servo Configuration
ja: サーボ構成

source: Since the servos used in this kit are adjusted by software and there's no such physical sticking point as other servos, here we need to configure the servo via software. First you need to finish some software installation before the configuration.
ja: また、このキットで使用されるサーボはソフトウェアによって調整され、他のサーボほど物理的な固定点がないため、ここではソフトウェアを介してサーボを構成する。最初に、構成の前にソフトウェアの実装を完了してください。

source: Please do forget to put in the battery and slide the power switch to ON in following chapters.
ja: 本章では、バッテリーを取り付けて電源スイッチをONにスライドすることを忘れないでください。

source: Get Source Code
ja: ソースコードを取得する

source: You can find the source code in our Github repositories. Download the source code by *git clone*:
ja: ソースコードはGithubリポジトリにある。git cloneでソースコードをダウンロードする：

source: Please pay attention to your typing – if you get the prompt of entering your user name and password, you may have typed wrong. If unluckily you did so, press Ctrl + C to exit and try again.
ja: 入力時に十分に注意してください。ユーザー名とパスワードの入力を求められた場合は、入力を間違えている可能性がある。それは発生した場合、Ctrl+Cを押して終了し、再試行してください。

source: Check by the **ls** command, then you can see the code directory *SunFounder_PiCar-S*:
ja: **ls**コマンドで確認すると、コードディレクトリ**SunFounder_PiCar-S**が表示される：

source: Go to the Code Directory
ja: コードディレクトリに入る

source: Enter the code directory and you can see the installation script:
ja: コードディレクトリに入ると、インストールスクリプトが表示される：

source: Install the Environment via Script
ja: スクリプトを介して環境をインストールする

source: You can get all the required software and configuration done with the installation script. If you want to do step by step instead, refer to the operations in **Appendix 1: Installing Manually**.
ja: インストールスクリプトを使用して、必要なすべてのソフトウェアと構成を実行することはできる。代わりに一歩一歩に実行する場合は、「**付録1：手動によるインストール**」の手順に従ってください。

source: 1. The installation script will install the required components and configure for the running environment. Make sure your Raspberry Pi is connected to the Internet during the installation, or it would fail.
ja: 1. インストールスクリプトは、必要な部品をインストールし、動作環境用に構成する。インストール中にRaspberry Piがインターネットに接続されていることを確認してください。接続しない場合は、失敗する恐れがある。

source: 2. The Raspberry Pi will prompt you to reboot after the installation. You're recommended to type in **yes** to reboot.
ja: 2. インストールを完了した後、Raspberry Piは再起動すると示す。再起動するにはyesと入力してください。

source: Set the Servo to 90 Degrees
ja: サーボを90度に設定する

source: After reboot, type in the command:
ja: 再起動後、次のコマンドを入力する：

source: You can see three commands here.
ja: ここに3つのコマンドが表示される。

source: The first one **servo-install** is for **servo adjustment**, which is used after the front wheels are assembled. The servo will rotate to 90 degrees after this command is run, so we will use this command here.
ja: 最初の1つは、前輪を組み立てた後に使用する**サーボ調整**用の**servo-install**である。このコマンドを実行するとサーボが90度回転するため、ここではこのコマンドを使用する。

source: If the "OSError: [Errno 121] Remote I/O error" error message appears, open raspi-config:
ja: 「OSError：[Errno 121] Remote I/O error」エラーメッセージが表示された場合は、raspi-configを開く：

source: Then choose **3 Interfacing Options** → **P5 I2C** → **<YES>** →\ **OK** to enable I2C service. You can use the up, down, left, and right keys on the keyboard to select, and then press Enter to confirm.
ja: 次に、**3 Interfacing Options** → <**P5 I2C**> →<**YES**> → <**OK**>を選択してI2Cサービスを有効にします。 キーボードの上、下、左、右のキーを使って選択できます、最後は<Enter>キーを押して確認します。

source: After the code is running, insert the rocker arm into the servo. You will see the rocker arm is rotate in clockwise and counterclockwise, then stop at a specific location. It means the servo is good. If the any of the conditions below happened to your servo, your servo is bad:
ja: コードの実行後、ロッカーアームをサーボに差し込む。ロッカーアームが時計回りと反時計回りに回転し、特定の位置で停止する。サーボが良い状態にあると示す。以下の条件のいずれかがサーボに発生した場合、サーボは不良である：

source: Noisy, hot.
ja: 雑音あり、熱い。

source: If unplug the servo line and rotate the rocker arm, it sounds like “ka” “ka” “ka” or there has no sounds of gear driving.
ja: サーボラインを抜いてロッカーアームを回すと「カ」「カ」「カ」のように聞こえるか、またはギアの駆動音が鳴らさない。

source: Rotate slowly but continuously.
ja: ゆっくりで継続的に回してください。

source: If you find one of the conditions above, please send e-mail to `service@sunfounder.com <mailto:support@sunfounder.com>`__ . We will change a new one to you. If it is broken in the process of using or assembling, you should go to the official website `www.sunfounder.com <http://www.sunfounder.com>`__ to buy.
ja: 上記の状況のいずれかが発生した場合は、**service@sunfounder.com**に送信してください。新品に交換してあげる。使用または組み立ての過程で破損した場合は、公式ウェブサイト **http://www.sunfounder.com**_にて購入してください。

source: Build the Rest of the Car
ja: 車の残り部分を組み立てる

source: Please keep the command **servo-install** running in the whole process of assembly.
ja: アセンブリのプロセス全体で、servo-installコマンドを実行し続けてください。

source: Mount the steering servo to the Upper Plate with two **M2x8 Screws** and two **M2 nuts** (pay attention to the direction of the servo wires):
ja: 2つの**M2x8ネジ**と**M2ナット**を使ってステアリングサーボを上部プレートに取り付ける（サーボワイヤーの方向に注意してください）：

source: The **Rocker Arm** is facing straight ahead, and then inserted into the Servo shaft, and then fixed with **Rocker Arm Fixing Screw** (the shortest).
ja: **ロッカーアーム固定ネジ**（最短）で**ステアリングリンケージ**を**ロッカーアーム**に接続する。

source: Mount the wheels onto the Upper Plate carefully.
ja: ホイールを上部プレートに入念に取り付ける。

source: Then put the assembled Front Half Chassis onto the Upper Plate with standoffs aligned with the holes.
ja: 次に、組み立てられたフロントハーフシャーシを、スタンドオフを穴に合わせている上部プレートに置く。

source: Hold them carefully, turn upside down, and fasten the standoffs and the Upper Plate with four **M3x8 screws**:
ja: 入念に持ち、上下を逆にして、4本の**M3x8ネジ**でスタンドオフと上部プレートを固定する。

source: **So now, the whole assembly is DONE! Congratulations!**
ja: **これで、アセンブリ全体が完了した。おめでとう！**
